---
layout: post
title:  "Monopoly"
date:   2017-02-17 20:03:00 +0100
categories: jekyll update
---
TEAMBUILDING IN GENT! Niet de meest sociale persoon zijnde was dit de uitgelezen kans voor mij om mijn collega's wat beter te leren kennen. Ook het feit dat het druk is, en dus iedereen heel de dag achter zijn pc, hard zit te werken, vergemakkelijkt sociaal contact ook niet. Maar dus, teambuilding in Gent, waarna we samen zijn gaan eten in het chiqueste restaurant waar ik ooit ben binnen geweest (en binnen zal komen ooit, waarschijnlijk).
Na het middag eten zijn we met een groot deel van de collega's naar het station gewandelt om een trein te nemen naar Gent, waar we om 3 uur, op de Korenmarkt, ons spel uitgelegd hebben gekregen. Het heette "Monopoly", en de bedoeling was zo veel mogelijk geld te verzamelen, door bekende gebouwen in te sluiten met je groepsleden. Iedereen kreeg een smartphone die verbonden was met de andere van je team, waardoor er via geolocatie kon gekeken worden wie rond welk gebouw stond, en zo punten kon toekennen. Er kon ook van andere teams gestolen worden door rond teamleden van een ander team te gaan staan, maar dat hebben we maar 1 keer gedaan, want er is altijd het risico dat het andere team rond jouw komt staan en dan van jou steelt. Team "Geil" (Geel) was het mijne, waarin drie van mijn directe collega's zaten, Zoë, Linde en Tim, die rond mij beneden zitten, en dan nog 2 dames van boven, Daphne en Elke. Na een kwartier stonden we aan de leiding zonder heel hard te proberen, waarna de competitiebeesten wakker werden, en toen zijn we beginnen lopen. Het spel duurde ander half uur, dus ik kan je verzekeren dat iedereen het warm had op het einde. Het was geen warme dag, dus iedereen was goed ingeduffeld, maar sjaals en jassen kwamen al snel los. We moesten vele rondstappen, heel de Gentse binnenstad was ons speelterrein, dus tussen de gebouwen door werd er wel wat afgekletst en gelachen. Bij een gebouw werd het dan weer even serieus bij de competitieven, zodat we zo snel mogelijk weer verder konden. De sfeer zat zeker goed en ik kan gerust zeggen dat ik me geamuseerd heb EN mijn collega's wat beter ken. Het is dan natuurlijk heerlijk als je op het einde de overwinning in de wacht kan slepen!
Eten! Ik had er nog niet van gehoord, maar blijkbaar is Belga Queen wel een bekend restaurant in Gent, en, zoals ik al zei, een van de chiquere ook. Lekker gegeten en nog iets gedronken, waarna ik met een paar mensen een trein terug naar huis gezocht heb. Die had natuurlijk ongelofelijk veel vertraging, en moest omrijden, waardoor ik maar op het nippertje de laatste trein naar huis gehaald heb in Antwerpen, maar het was plezant, ik had gezelschap en wa waren gewonnen, dus kon me dat niet zoveel schelen.
Ik ben benieuwt naar maandag...