---
layout: post
title:  "Stage gesprek"
date:   2017-04-13 20:03:00 +0100
categories: jekyll update
---
Om half 10 kwam Nosenzo langs voor het "driehoeksgesprek". Blijkbaar had ik mezelf gemiddeld 2 punten (op 10) te laat ingeschat, wat niet ongewoon is. Normaal zouden we praten over de tekortkomingen, maar blijkbaar waren Jonas zijn punten 'zo goed' dat dat niet nodig leek, en we gewoon de hele stage tot nu toe overlopen hebben. Dat ga ik hier niet doen, maar als je geïnteresseerd bent, heb ik wel ergens een online dagboek dat je kan lezen ;) . Jonas was lovend en op de vraag "Hoeveel zou je Seppe geven?" kwam het antwoord "16". Heel wat hoger dan verwacht. Ik heb wel m'n best gedaan, zeker wel, maar heb wel heel wat zitten prutsen met dingen, nieuwe dingen, oude dingen, heel wat gevraagd over sommige dingen en vaak niet genoeg gevraagd waardoor ik stukken opniuew moest doen. "De student heeft de vereiste inzichten, vaardighede die bij de competenties horen. Hij beschikt tevens over de vereiste houdingen, getuigt van professionaliteit in alle aspecten van uitvoering en reflectie en realiseert een meerwaarde in de actuele en toekomstige praktijk." had ik mezelf niet gegeven, danku! Ik weet dat dit niet mijn definitieve punt is, maar het is wel een indicator ervan. Verder zijn Jonas z'n punten en het feit dat Jonas me zeker zou vragen te komen soliciteren als er een functie open is me veel meer waard dan de punten van school (zolang die me erdoor laten natuurlijk). De rest van de dag verder gewerkt aan ons afstudeerwerk. Eerst wat bezig geweest met een goeie tool zoeken voor het ordelijk bijhouden van werk en de hoeveelheid tijd dat we waar aan gespendeerd hebben. Uiteindelijk toch terug bij Trello gekomen en die klaar gezet voor gebruik, en het werk dat al gebeurt is ingevoerd. De CRUD functionaliteit geschreven voor de ExerciseTypes, die perfect op tijd af was om naar huis te gaan.